Crea una pagina html, css, javascript, llamada 'tienda-intcomex.html' completa para Costa Rica EBS Enterprise Business Solutions.
Esta pagina debe mostrar los productos disponibles para la venta y su Precio Total al Cliente.
Es un una pagina web que muestra los productos disponibles, la cantidad en stock, y el Precio Total al Cliente.
para [AUDIENCIA: Clientes].
El tono debe ser minimalista.
Usa Hallmark. No quiero nada que se vea generado por IA.

Debe tomar el precio y la cantidad de productos desponible de la pagina de intcomex.
Los precios y  la cantidad disponible deben estar siempre actualizados.
- https://store.intcomex.com/es-XCR/Home
- contacto@costaricaebs.com
- @Enterprise2025
Ejemplo: catalogo_costa_rica_ebs_cliente_final_con_fotos.html

Costo de incomex USD
Actualizar el precio y la cantidad en stock.
Estos precios estan en la pagina de incomex.
- https://store.intcomex.com/es-XCR/Home
- contacto@costaricaebs.com
- @Enterprise2025

Calcular Precio final al cliente.
Costa Rica:
IVA = El Impuesto al Valor Agregado (IVA) en Costa Rica tiene una tarifa general del 13% sobre la mayoría de bienes y servicios.
Calcular precio total:
- SubTotal = precio + (precio * 30%)
- IVA = SubTotal * (13%)
- Precio Total al Cliente = SubTotal + IVA

El cálculo correcto
El IVA en Costa Rica se aplica sobre el precio de venta, es decir,
sobre el precio que paga el cliente antes de impuesto, que ya incluye tu margen del 30%.
El IVA no se calcula sobre el costo pelado, sino sobre costo + margen.

Ejemplo, Con precio = 1000:
Subtotal = 1000 * 1.30 = 1300
IVA      = 1300 * 0.13 = 169
Total    = 1300 + 169  = 1469

Los precios y  la cantidad disponible deben estar siempre actualizados.



